Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter jitto dekinai tomarenai
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Battez le drapeau, break of romance dawn hata wo ageyou break of romance dawn
fais des vagues, saute de ton sommeil namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato
si tu veux aller dans le monde incroyable arienai sekai wo iku nara
ta ténacité, c'est ce qu'il faut kimi no tafunesu mal ga hitsuyou être effronté, est-ce UN crime ?
Medachisugi sorette tsumi?
Recherché->signifie gagnant&nbsp;:D shimeitehai -> tsumari gagnant :D
la liberté est notre seule règle jiyuu dakega minerai tachi no ruuru shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
nous allons... là où est le rêve minerai tachi wa iku ... yume pas arika e
nous ne laisserons personne de côté osez mo oitekanaize-- continuez d'avancer, c'est notre promesse
nshin aru nomi endolori ga chikai depuis le jour où le rêve a commencé
yume ga hajimatta ano salut Kara l'avenir que je vise n'a pas changé mezasu mirai wa onaji--
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et ont été entraînés dans une bataille décisive sur punk hazard
puis, ils ont quitté l'île avec leur allié pirate - le seigneur de guerre - loi. Cependant...
La loi est différente, mais straw hat n'est qu'UN pirate ordinaire.
Où sont-ils passés, salauds ? !
À bien y penser, il, vous parliez plus tôt sur le transponder snail.
À qui parlais-tu?
C'était doflamingo.
Son pseudonyme underground est joker.
Et le partenaire commercial le plus important de joker est désormais...
... l'UN des quatre empereurs - kaido, le roi des bêtes.
Notre objectif.
Il n'y a aucun moyen de savoir qui sait quoi.
C'est pourquoi, law, chapeau de paille et vous les soldats,
je vais tous vous tuer !
Non!
Whoa-whoa.
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous vous écarter ?
Il est mon...
... ami.
"Intense ! Aokiji contre doflamingo !"
C'est l'ancien amiral - aokiji ?!
Je pensais qu'il avait disparu après qu'akainu l'ait battu !
Jeune maître!
Jeune maître - sama !
Merci dieu- dasuyan !
Il n'a pas été gelé jusqu'aux os !
Jeune maître - sama !
We-yan !
Je ne suis pas intéressé à te combattre.
Mais si je ne peux pas faire taire ce gars,
je dois changer mon plan.
Puis-je te demander quelque chose?
Quel est ton...
...situation actuelle, kuzan ? !
Votre réputation est entachée.
Hey, traitez-le déjà!
O-Oui, monsieur !
Il y a une différence entre le regard d'UN vagabond ordinaire
et celle d'UN homme déterminé.
Je n'ai jamais pensé que le gouvernement mondial était tout-puissant.
Il y a des choses que je peux faire sans appartenir à la Marine.
Il y a des choses que je peux voir maintenant parce que je ne fais pas partie de la Marine.
Je suis mort UN instant.
Peut-être que j'étais destiné à venir ici.
Qu'est ce qui t'amènes ici?
Je suis venu ici pour te voir.
Comment saviez-vous que je serais ici ?
Ne me dis pas
vous avez quelque chose à voir avec la communauté underground maintenant.
Th-l'ancien amiral a quelque chose à voir avec...
Si vous avez terminé le traitement, partez !
Je suis toujours moi, smoker.
Ensuite, je n'ai aucun scrupule.
Quoi qu'il en soit, vous devriez garder UN œil sur doflamingo.
C'est UN seigneur de guerre et le roi de dressrosa.
C'est UN pirate inhabituel à bien des égards, mais pas comme la princesse serpent des kuja.
Dites-le à sakazuki et mettez les amiraux en action.
Dans le pire des cas, les choses pourraient très mal tourner, très rapidement,
et cela deviendrait le problème le plus sérieux auquel sakazuki serait confronté
depuis qu'il a repris le qg de la Marine.
Je t'avais prévenu.
Salut les gars!
Tu dois le garder...
Je veux dire, tu sais.
Qu'est-ce que c'était?
J'ai oublié. On s'en fout.
Oui, nous garderons le secret que nous vous avons vu !
Doflamingo.
Joker.
Son pseudonyme underground est joker.
Et le partenaire commercial le plus important de joker est désormais...
... l'UN des quatre empereurs - kaido, le roi des bêtes.
Notre objectif.
Quoi?! K-Kaido ? !
Kaïdo ? !
Quel est le problème?
Peu importe. Continue.
Pourquoi y a-t-il UN dragon ici ?! Où est passé momonosuke ?!
C'est lui.
C-Ce dragon est momonosuke ?
Euh-hein.
Quoi?! Ce qui vous est arrivé?!
Kaido des quatre empereurs.
Pour l'abattre, nous devons affaiblir ses forces.
Kaido achète maintenant une grande quantité de fruits à joker.
C'est UN fruit du diable artificiel de type zoan - smile.
M-fabriqué par l'homme ? !
Si une telle chose existe, le nombre de mangeurs de fruits du diable ne cessera de se multiplier !
C'est vrai.
Ne le dis pas avec tant de désinvolture !
Puisqu'il est fabriqué par l'homme, cependant,
mais, en fait, kaido a plus de 500 fruits du démon mangeurs dans son groupe de pirates.
Qui ne veut pas faire ça ? ! Je ne sais pas!
--Je ne sais pas! --Je ne sais pas!
Ta gueule.
Mais les mangeurs de fruits du démon ne se multiplieront plus.
Ah bon? Lui?
Étiez-vous en train de fabriquer une substance pour le fruit du démon fabriqué par l'homme ?
Comme c'est cool ! Triste!
Je ne peux pas le croire.
Ne le louez pas !
Est-ce si difficile de faire la chose sad?
Il vient de mettre en pratique la découverte par vegapunk du "facteur de lignée".
Alors vegapunk est le plus intelligent.
C'est Juste une merde.
Tais-toi, salauds ! Est-ce que vous, imbéciles, pouvez-vous même y arriver ? !
Ne nous traitez jamais de "fous" !
Joker est terminé.
On va passer au coup suivant.
Il y a une usine de fabrication de smiles quelque part sur dressrosa.
On devrait Juste le trouver et le détruire ?
C'est vrai.
Ensuite, les forces de kaido ne se renforceront pas.
Cependant, c'est UN homme d'affaires professionnel.
Je suis sûr qu'il va riposter.
Dressrosa, hein ?
C'est là que tu veux aller, kin ?
En effet!
Ils retiennent UN de mes camarades prisonnier.
Oh, quelque chose tombe.
Quels sont ces nuages?
Il va commencer à pleuvoir.
Ce n'est pas de la pluie, c'est de la grêle (arare).
Ah (ara).
C'est...
Nami !
Qu'est-ce qui ne va pas? Y a-t-il quelque chose dans ces nuages ​​?
Franky, préparez-vous pour coup de burst !
C'est bon je l'ai!
Quelqu'UN, prenez la barre !
Je le prends!
Il faut enrouler les voiles !
Je me demande ce que sont ces nuages.
Aport dur ! Coup de burst vers 9 heures !
Direction une zone sans nuages ​​!
Très bien!
Non, ne faites pas ça ! Non, non, ne faites pas ça !
C'était fermé!
W-nous volons !
Nous nous sommes enfuis !
C'était fermé!
Merci , namisan !
Vous essayez de me tuer ?!
Oh, c'était amusant !
Momo, tu as Aimé ? Vous ne pensez pas que ce vaisseau est cool ? !
C-C'est cool !
Rien n'est impossible pour le thousand sunny que j'ai construit !
C'est super non ?!
C'est super !
Momo-chan, tu veux faire le tour du vaisseau ?
Je vais vous faire visiter.
Vraiment?! D'accord, vous pouvez !
Quand es-tu revenu sur toi-même ?
Allons-y!
D'accord!
Il est déjà tard ! Personne n'est venu !
Oui monsieur! Je n'ai vu personne !
Euh-hein. Bon travail!
Merci monsieur!
Hey, tu penses qu'ils peuvent encore nous trouver ?
Combien de personnes nous recherchent ?! Des dizaines de milliers?
Je n'arrête pas de m'inquiéter depuis que j'ai entendu dire que tu avais fait chanter doflamingo !
Moi non plus, imbécile !
Kin nous a donné des armures et des casques. Laisser faire!
Démissionnez des seigneurs de guerre ou combattez l'UN des empereurs.
Personne ne peut choisir entre ces options. Il viendra Juste nous tuer.
J'ai peur!
Enfoiré! Combattez-moi carrément !
Arrêt!
J'ai dit que c'était une longue histoire !
--Découper! --Arrêt!
Allez! C'est dangereux de se battre sur le bateau !
Oh, tu joues au samouraï ? ! Combat combat!
Vous devriez avoir honte de vous! Le pays tout entier a eu le cœur brisé !
La tombe du héros du royaume de wano, laissée pillée par UN voleur !
C'était toi!
J'ai dit que je ne l'avais pas fait !
Vous devez avoir! Vous avez UN épéiste légendaire la grande épée shusui de ryuma à votre ceinture !
Allez allez! Combat combat! Il suffit de le couper déjà !
Qui veut manger une collation de minuit ?
Oh! Qu'est-ce que c'est?!
Pizza.
Demander ?
Je ne sais pas ce que c'est mais s'il l'a cuisiné, ça devrait être bon.
Momonosuke est déjà allé se coucher ?
Il prend UN bain avec Robin.
Quoi?!
Vous n'avez pas pris de bain depuis des jours, n'est-ce pas ?
Non.
Vous êtes-vous bien échauffé ?
Euh-hein. Pas mal.
Tu es venu au bon moment !
Qu'est-ce que tu fais, sale gosse !
Ce n'est pas Juste!
Vous profitez pleinement de votre enfance !
Coupez simplement votre chignon !
Hé! Pourquoi t'es-tu liguée contre UN enfant ?!
Non, ce n'est pas ce que tu penses , namisan !
J'ai eu peur, belle princesse !
Belle princesse?! Ne sois pas si honnête !
Tu es UN garçon tellement adorable !
Tu dors dans notre chambre, momo- chan !
Quoi?!
Ils le laisseront entrer dans la chambre des filles - le jardin secret ?!
T'es le pire, sale gosse !
Bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Bague, bague, bague...
Bague, bague, bague... clank.
Oh vraiment? Vous les avez trouvés ?